Pmon es un software desarrollado para la cátedra de Sistemas Operativos I de la Universidad 
Nacional del Oeste.

Es un monitor de procesos: especificando una cantidad de segundos y un conjunto de PIDs (process id, ID de proceso)
el programa consultará, habiendo pasado la cantidad de segundos especificada, por el estado de los procesos, 
escribiendo el resultado a un archivo de texto (pmon.log) ubicado en el mismo directorio que el ejecutable.

Pmon realizará el monitoreo hasta recibir una señal SIGTERM.

Uso: pmon <segundos> <pid1> <pid2> ... <pid10>

<segundos> es un número entero especificando cada cuántos segundos se debe consultar el estado de los procesos.
<pid1> <pid2> ... <pid10> es el listado de procesos que se desea monitorear



